https://youtu.be/9XKUW7IEruw I am standing here in the cold of Amsterdam.
https://youtu.be/9XKUW7IEruw Tôi đang đứng đây trong tiết trời lạnh lẽo tại Amsterdam.
Welcome to week 4 of the MOOC Leadership for Engineers!
Chào mừng bạn đến với tuần học thứ 4 của khóa học Xây dựng người lãnh đạo cho giới Kỹ sư!
In the first two weeks of this MOOC we looked at leadership in a complex,
Trong hai tuần đầu của khóa học này ta đã tìm hiểu về lãnh đạo trong một thế giới
networked, and interdependent world with unstructured
phức tạp, có mạng lưới, độc lập với những vấn đề
and wicked problems.
xấu và không cấu trúc.
We showed that leaders, in order to deal with this reality,
Ta thấy rằng những người lãnh đạo, để đương đầu với thực tế này,
need to move from a mindset of project management towards a mindset of process management.
cần phải chuyển đổi tư duy về quản lý dự án thành tư duy quản lý quy trình.
At the end of week 3, you started looking at yourselves.
Vào cuối tuần thứ 3, bạn bắt đầu nhìn nhận bản thân mình.
You identified your strengths, passions and formulated your personal charter.
Bạn xác định điểm mạnh, niềm đam mê của mình, và tạo ra đặc quyền cá nhân.
This second part of the MOOC was really about YOU.
Phần thứ hai của khóa học thật sự là về bản thân bạn.
In this third part of the MOOC we will bring the CONTEXT and YOU together.
Trong phần thứ ba của khóa học, ta sẽ hòa hợp bối cảnh và bản thân bạn.
In this week we will present a number of leadership models.
Trong tuần này, chúng tôi sẽ trình bày rất nhiều mô hình lãnh đạo.
We’ll show what works and what does not work in these models.
Chúng tôi sẽ chỉ ra điều gì có hiệu quả và điều gì thì không.
We will also present a leadership model that we believe is right for this day and age.
Chúng tôi cũng trình bày một mô hình lãnh đạo mà tôi tin rằng phù hợp trong thời đại này.
We’ll offer you concrete suggestions on how to develop this leadership style.
Chúng tôi mang đến cho bạn các đề xuất cụ thể về cách để phát triển phong cách lãnh đạo này.
My colleague Dena and I very much look forward to working with your this week and see you
Đồng nghiệp của tôi Dena và tôi rất mong chờ được làm việc với bạn vào tuần này và hẹn gặp bạn
on Facebook!
trên Facebook.